BẠN CÓ AI KHÁC ĐỂ CHIA SẺ KHÔNG?
TÔI CHỈ MUỐN KHÔNG CÒN NHƯ VÔ HÌNH
Con yêu…
Dậy đi. Con sẽ muộn học.
Nếu con suy sụp, chúng nó sẽ thắng.
Chuyện gì đây?
"Chúng ta và chúng nó" là gì?
Chúng đang gây áp lực cho ta
để ta bán công ty của mình.
Nhưng ta sẽ giữ vững lập trường.
Và con cũng vậy.
Tránh xa Dídac.
Thôi nào. Dậy thôi.
Mẹ sẽ đưa con đến trường.
Như hồi con còn nhỏ.
TIỆC SINH NHẬT CỦA SARA
CHỦ ĐỀ?
LẤP LÁNH
CHỦ ĐỀ CỞI:
LẤP LÁNH, CƠ THỂ BẠN, MẶC MÀ NHƯ KHÔNG
Cậu được trả tiền
cho hình ảnh và video từ tiệc sinh nhật?
Tuyệt.
Chỉ là cái cớ để ăn mừng
Iván chuyển đến ở cùng bọn tớ.
Hy vọng nó sẽ làm cậu vui lên.
Dĩ nhiên! Một chút lấp lánh
chưa từng làm hại ai cả, nhỉ?
Dù chỉ để che giấu cậu suy sụp.
Giả vờ cho đến khi các cưng làm được.
Mẹ nghĩ Iván sẽ dự tiệc này.
Con nên đi tìm hiểu anh ấy.
Quỷ sứ, mẹ thật phiền phức.
Đừng lôi con vào việc này.
Bọn con có thể chung tử cung
nhưng Iván không phải anh con, được chứ?
Con không muốn ta là gia đình?
Đó là lý do mẹ làm việc này?
Hay vì tài sản thừa kế?
Đừng nghĩ gì rồi sủa ngay ra.
Đừng lôi con vào việc này!
Iván kia rồi. Đi nói với Iván:
"Chào. Mẹ của con đây".
- Đừng lôi con vào việc này.
- Con thật vô cảm.
Tốt nhất là Iván biết về con,
hoặc biết về mẹ con mình
rồi ta nói với Iván.
Con sẽ cảm thấy như nào
nếu mẹ đột nhiên xuất hiện?
Con chỉ ước bà ấy bình thường.
Chloe, xin con.
Ta là một đội.
Ta luôn là một đội. Mẹ cần con.
Nghe này. Để con yên.
MẸ:
CON ĐÃ ĐƯỢC MỜI DỰ TIỆC CHƯA?
Cái gì đây?
Cho Sonia.
Đó là máy nghe nhạc cổ điển.
- Em làm danh sách phát cho cô ấy.
- Em chia sẻ thế nào?
Anh không thể chia sẻ cái này.
Em sẽ thu âm với hai…
Em sẽ nói sau. Rất phức tạp.
Cậu làm gì vậy?
DANH SÁCH PHÁT CHO CHLOE
Sao thế?
Cậu là đứa năm tuổi tìm kiếm sự chú ý à?
ĐÃ THÊM VÀO NHẠC CỦA BẠN
Trả cho tớ đây?
- Cảm ơn.
- Tớ đã chia sẻ danh sách nhạc với cậu.
Cậu quyến rũ tớ
bằng các bài hát phản kháng?
Tớ muốn tìm hiểu cậu.
Ta giao tiếp bằng âm nhạc.
Cậu ghét nói chuyện khi ta quan hệ.
Ồ, vậy là cậu và tớ đã quan hệ?
Cậu thích trêu chọc nhỉ?
Nghe này,
chiêu trò như này chỉ dành cho phim.
Không phải chiêu trò, chúng ta thích nhau.
Nghe thấy chưa? Sự im lặng.
Im lặng. Đó là loại nhạc yêu thích của tớ.
Sau chiêu trò ngu ngốc này,
tớ không cần biết thêm về cậu.
Chào. Tớ xin lỗi.
Tại sao?
Tớ đối xử với cậu như giẻ rách
và điều đó thật quá đáng.
Không có gì to tát.
Ban đầu, tớ thích thế.
Rồi không thích nhưng đó là vấn đề của tớ.
Không liên quan đến cậu.
Ừ, nhưng tớ rất thẳng thắn.
Đúng thế.
Có vẻ khác
nhưng tớ lúng túng như gà mắc tóc.
Tớ lao hùng hục như bò đực
thay vì dừng lại để kết bạn.
Tớ rất tệ khi kết bạn.
Việc tớ đến đây cũng rất tệ.
Nên không kế hoạch, không lời mời dự tiệc…
Đến dự sinh nhật của Sara.
- Thật à?
- Ừ.
Tớ rất muốn, nhưng tớ không được mời.
Đây cũng là nhà tớ. Tớ mời cậu.
Được rồi.
- Được?
- Được.
- Hẹn gặp lại.
- Ừ, tuyệt.
GỬI MẸ:
VÂNG, CON ĐÃ ĐƯỢC MỜI
Và điều làm em rất bực
là việc này khiến em và Isa xa nhau.
Liên quan gì đến Isa?
Thầy Luis, có lẽ em nên dùng ứng dụng
để nói về đời tư của mình, đúng không?
Đó là một lựa chọn.
Nhưng có lẽ em muốn mở lòng
với một người hơn.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Hôm trước, em bực.
Nhưng em không muốn nói về em
hay về gia đình em.
Này…
Hãy nhớ rằng cửa phòng này sẽ luôn mở.
Chết tiệt…
Đang tìm nó?
- Vâng.
- Em để nó ở văn phòng thầy.
- Cảm ơn thầy.
- Không có gì.
PAU:
XIN EM HÃY NÓI CHUYỆN VỚI ANH
EM CẦN BIẾT SỰ THẬT QUAN TRỌNG NÀY.
NHẠC HAY. HÃY PHÁT TÔI.
Đó là máy nghe nhạc.
Và cậu có thể tua lại.
Quay ngược thời gian.
Thật tinh tế.
Tớ đã nói nó không hiệu quả trong thực tế.
Đêm nọ, chúng ta đã cho nhau cơ hội.
Đó không phải cơ hội, Nico. Đó là sai lầm.
Các em hãy về chỗ ngồi.
Mở ứng dụng cho cô.
Ai đó làm mixtape cho cậu?
Cái gì?
Để tớ nhé?
Có lẽ cậu không đơn độc như cậu nghĩ.
Ai nói tớ đơn độc?
Xin lỗi, nghe rình mò.
Tớ đã quan sát cậu. Cậu và mọi người khác.
Trời. Nghĩ trong đầu có vẻ ổn hơn.
- Tớ…
- Đừng lo.
Tớ biết cậu vận hành ứng dụng.
Omar, phải không?
- Vui được gặp cậu.
- Tớ cũng thế.
Tớ là Sonia.
Thật tuyệt khi có người quan tâm ở đây.
Cậu không cần tình nguyện viên chứ?
Tớ là người trợ giúp tuyệt vời,
và cậu có thể cần ai đó
thân thiết với các học sinh.
Tớ rất cảm kích,
nhưng tớ đã đi quá xa so với quy định rồi.
Quy định giữ khoảng cách.
Thật sợ nếu cậu nhìn bọn tớ như thế.
Không, không phải thế.
Joel là bạn trai tớ.
Người giúp học sinh cũng cần được giúp.
Rất nhiều thương hiệu nhắn tin cho anh.
Họ rất thích bữa tiệc,
và họ muốn nhiều hơn,
do đó nó rất thành công.
Nhờ bữa tiệc và tiền cho thuê nhà,
chúng ta đã kiếm bộn tiền.
Em yêu nói đúng.
Không phải ở trường, cưng.
Họ chỉ chưa thấy mông ta
trên Instagram. Hôn anh đi.
Chào, xin thứ lỗi.
Phòng này chỉ cho sinh viên và nhân viên.
- Tôi là bạn trai của Sara.
- Học sinh hay nhân viên?
Cô nghĩ cô giúp
nhưng như này chỉ khiến anh ấy bực hơn.
Tập trung nào.
Cả các em đang tắm nữa.
Cô sẽ tổ chức các lớp học tự vệ
như hoạt động ngoại khóa.
Cho cô biết nếu các em muốn.
Gặp trực tiếp, qua Whatsapp, tin nhắn…
Tùy các em.
Cô khuyến khích các em vì rừng đầy sói.
Và các em cần phải sẵn sàng.
Jessica, đây là quấy rối.
Không. Đây là giám sát kỹ
một học sinh đang gặp khó khăn.
Không thích lớp tự vệ à?
Em không thích bạo lực.
Tự vệ.
Đôi khi, kẻ ưa bạo lực chọn em.
Và em cần tự vệ.
Cô không hiểu.
Cô hiểu. Cô hiểu rất rõ.
Rời Raúl không phải là lựa chọn.
Chính xác.
Vậy đây là các lựa chọn của em.
Ở bên cậu ấy và cầu xin mọi vị thần
mà em biết để mọi chuyện sẽ suôn sẻ,
hoặc học cách tự vệ
trong trường hợp có biến cố.
Cô cũng đã trải qua địa ngục đó
và đã chọn cách thứ hai.
GỬI NGƯỜI TRUNG GIAN:
KHI NHẬN ĐƯỢC THANH TOÁN ĐẦU TIÊN,
TÔI SẼ RA LỆNH TRỤC XUẤT.
Mẹ.
Mẹ đến gặp Hiệu trưởng.
Tan học, con yêu về nhà không?
Nico và con sẽ đi với Eric.
- Đến trung tâm xã hội đó?
- Con không biết. Tại sao?
- Sắp bị trục xuất rồi. Không an toàn.
- Mẹ!
Mẹ đã cố hết sức để trì hoãn
nhưng hết cách rồi.
Đừng nghĩ đến việc đến đó, làm ơn.
CHÚNG TÔI Ở LẠI
NGHỆ THUẬT VÀ NHÀ Ở CHO TẤT CẢ
TRUNG TÂM XÃ HỘI BỊ CHIẾM
TRUNG TÂM XÃ HỘI BỊ CHIẾM VÀ TỰ QUẢN LÝ
Giờ này lẽ ra ta đã đến bữa tiệc rồi.
Để điện thoại ở đây.
Chúng ta sẽ họp để tổ chức giám sát.
"Giám sát" gì?
- Cớm đang ở ngoài cửa.
- Gì cơ?
ĐỂ ĐIỆN THOẠI Ở ĐÂY
BẠN CÓ TIN NHẮN TỪ SONIA
GỬI NICO: ĐẾN TIỆC CỦA SARA,
TA CÓ THỂ NÓI VỀ BẮT ĐẦU LẠI TỪ ĐẦU.
Mê mệt một món quà và một bài hát
là hơi dở hơi nhỉ?
Với cô gái thông minh như cậu.
Tớ có cảm xúc,
chối bỏ nó không làm nó biến mất.
Tớ hiểu rồi.
Bài hát ngầu. Cậu nên thêm nó
vào danh sách nhạc với Eric.
Tớ đã xóa nó. Tớ làm việc khác.
Chào!
Sao rồi?
Sao mặt buồn thế?
Không có gì,
chỉ là như này hơi choáng ngợp với tớ.
Vậy thì uống đi.
Thôi nào.
Tớ không chắc uống say là ý hay
với mọi suy nghĩ trong đầu tớ.
Chuyện bình thường khi thấy lạc lõng
sau khi chuyển nhà, điều đó…
Tớ đã chuyển nhà tỷ lần vì mẹ tớ,
tớ hiểu cảm giác đó.
Phải, nhưng ít nhất
cậu còn có mẹ, phải không?
Không gia đình thì sẽ khác.
Xin lỗi.
Tớ không muốn lan tỏa năng lượng tiêu cực.
Không, cậu không như thế.
Bố con tớ cũng từng chuyển nhà rất nhiều.
Nhưng giờ mọi chuyện còn tồi tệ hơn.
Ừ, tớ có thể tưởng tượng.
Ý tớ là, tớ còn không thể hình dung
nhưng tớ cố hình dung
và nó hẳn là rất tồi tệ.
Tối nay, tớ không thoải mái.
Tớ sẽ về phòng một chút.
- Xem tớ có thoải mái hơn không.
- Dĩ nhiên.
Hẹn gặp lại.
GỬI MẸ:
IVÁN ĐÃ VÀ ĐANG RẤT ĐAU KHỔ.
HÃY ĐỂ IVÁN ĐƯỢC YÊN.
Sao mẹ tớ có thể giết Amazona?
Tớ không biết. Để chia cách hai ta?
Mẹ cậu có vẻ thành công.
Tại sao ta tin anh trai điên rồ của cậu?
Vì đó là anh trai cậu? Mẹ tớ là mẹ tớ.
Anh trai điên rồ của tớ
cũng nói mẹ cậu đã ra lệnh bắn.
- Ôi, không.
- Sao?
- Không thể tin nổi.
- Tớ biết nghe có vẻ điên rồ.
- Như này…
- Tớ biết nghe có vẻ điên rồ, Isa.
- Không có vẻ điên rồ. Nó điên rồ.
- Đúng, tớ không biết ai đã làm gì!
Tớ không biết phải tin ai
nhưng cậu đã thấy
anh tớ và mẹ cậu kết thúc thế nào.
Đừng đẩy tớ ra xa, xin cậu.
Ta chiến đấu cùng nhau,
không gì chia cách được.
Đừng để họ thắng.
Có lẽ họ đúng,
sẽ tốt hơn nếu ta không bên nhau.
Vậy tớ nghĩ họ đã thắng rồi.
- Khỉ thật.
- Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ hai đứa vừa chia tay.
Nếu họ không nói,
ta sẽ không thể biết thêm.
Vậy thì đúng lúc đấy.
Tòa án không cho phép ta nghe lén.
Cậu vào vai ai đó? Kỳ lân bị tiêu chảy à?
- Tớ sẽ tiếp quản lúc 12 giờ nhé!
- Ừ.
- Tối nay, em nghỉ mà.
- Cậu ấy làm thay cho em vài giờ.
Thế thôi.
Thấy chưa?
Em đã đánh đổi các thứ để dự tiệc của họ.
Tiếp theo là gì? Trốn học? Mất học bổng?
Cưng à, đừng phê phán nữa.
- Không hề.
- Anh luôn cằn nhằn em.
Đừng làm việc này,
làm việc kia, Las Encinas như này…
Xin anh thôi đi.
Nếu anh tin em, đừng nói thế.
Đến bữa tiệc đi.
Đi nào, anh sẽ thấy mọi thứ ổn
và anh sẽ không bực.
Anh đã đến nhiều bữa tiệc như thế.
Hơn nữa, nó vô bổ với anh.
Sao?
Đi chơi vui vẻ nhé!
Chào buổi tối.
Đùa nhau đấy à?
Xin chào.
Chúa ơi, tôi thích cái này.
Xin chào!
Sao mẹ lại ở đây?
Đời sẽ còn là gì
nếu không dự một bữa tiệc vui?
Không. Mẹ về ngay đi.
Rõ ràng là
con sẽ không giúp mẹ việc anh con.
Ngừng nói đó là anh con. Không phải.
Rồi, con nói gì cũng được.
Nhưng nếu con không giúp,
hãy tránh ra. Mẹ tự làm. Đừng xen vào.
Em không thể mất anh mãi mãi.
Cho dù đó là điều tốt nhất.
Để em sống với hy vọng
một ngày ta sẽ gặp lại nhau.
Xin chào?
Sao ở đây một mình?
Sao quý cô lại ở đây?
Iván, đừng trịnh trọng như thế.
Chúng ta đã biết nhau, phải không?
Muốn chút không?
Cậu ổn chứ?
Tin nhắn thoại đó có vẻ dữ dội.
Đúng thế. Hoặc đã như thế, tôi không biết.
Tình yêu đã hết từ lâu?
Vì nó, cậu lỡ bữa tiệc của chính mình?
- Không phải của tôi.
- Nếu muốn, mọi tiệc có thể là của cậu.
Hãy nói về tin nhắn thoại đó.
Người đó là ai thế?
Người yêu cũ của tôi.
Họ nói em ấy đã đâm xe vào tôi.
Ai nói thế?
Cảnh sát.
Và bằng chứng.
Nhưng tôi không tin.
Do đó, tôi luôn nghĩ về nó,
để xem chuyện gì đã xảy ra.
Lỡ cậu tìm ra điều gì bất ngờ thì sao?
Chà,
tôi không biết.
Cậu cần sẵn sàng cho mọi thứ ở đời,
kể cả sự thật.
Nếu không thì không nên biết.
Nếu câu trả lời không phải điều tôi muốn…
tôi không thể chịu nổi.
Đúng rồi.
Lời khuyên của tôi, mà cậu không yêu cầu:
hãy sống tiếp
và tin rằng người ấy đã không làm thế.
Đừng nghĩ nhiều. Bỏ đi.
Khi cậu nhìn lại với các câu hỏi
mà có lẽ cậu không muốn câu trả lời,
cậu đang bỏ lỡ
những điều tốt đẹp ở ngay trước mắt.
Chúng không tồn tại.
Cậu sẽ thấy. Tin tôi đi.
Càng sớm vứt bỏ nỗi u sầu của quá khứ,
cậu càng sớm thấy điều tốt đẹp.
Và tôi khẩn khoản,
cả một bữa tiệc đang chờ cậu ngoài kia.
Theo nghĩa đen.
Em phải biến mất.
Mọi người cũng nói thế.
Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau…
em yêu anh.
Em yêu anh rất nhiều, Iván.
Anh yêu em rất nhiều, Patrick.
XÓA TIN NHẮN
HỦY - XÓA
XOÁ
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Mẹ tớ không đến tiệc của tớ.
Không hiểu sao mẹ cậu lại đến.
Cô ấy là khách của tớ. Đừng lo, được chứ?
Cô ấy và Chloe là khách.
Họ giúp tớ rất nhiều.
Tuyệt lắm. Đó là điều quan trọng.
Ồ, xin thứ lỗi.
Bọn tớ hơi căng thẳng vì bận rộn tổ chức.
Không sao đâu.
Được chứ? Chúc mừng.
- Sinh nhật vui!
- Uống không?
Chào! Nâng ly!
Ta nhảy chứ?
Để sau đi.
Được rồi, tôi nhảy đây.
Trời, cậu ấy trông thật vui!
Sẽ tốt cho Iván khi mẹ con mình ở bên.
Tuyệt, mẹ có thể về rồi.
Này, thư giãn và thoải mái đi.
Mẹ muốn thấy con nhảy và thấy con cười.
Mẹ biết không?
Nếu mẹ có cơ hội, mẹ cũng đã bỏ rơi con.
Này, chuyện gì thế?
Con yêu nghe này,
với Iván, mẹ rất đau khổ và dằn vặt.
Con ra đời đã cho mẹ cơ hội thứ hai.
Vậy con là người thế chỗ?
Mẹ thấy có lỗi
và mẹ sinh con ra để chuộc lỗi.
Nếu mẹ giữ lấy Iván,
con sẽ không tồn tại. Con biết.
Nhìn mẹ này, con yêu.
Con là người quan trọng nhất đời mẹ.
Rõ chưa? Quan trọng nhất.
Mẹ chỉ muốn con có cuộc sống tốt hơn.
Được rồi. Vậy bây giờ, hai ta có thể
cùng nhau về nhà, được không?
Tình hình tiến triển rất nhiều.
Con yêu cứ về trước nếu con muốn.
Tôi đã nhắc đến những thứ đẹp đẽ.
Đó là một ví dụ.
Chào.
Tớ biết không nên nói điều này
nhưng trông cậu thật tuyệt.
Làm ơn đừng làm mọi thứ thêm phức tạp.
Tôi đã yêu cầu không gian. Tôn trọng tôi!
Gì thế? Hai người không ổn à?
Không phải là bọn tớ không ổn.
Về cơ bản, bọn tớ chia tay rồi.
Ý tớ là…
Cưng ơi!
Tất cả mọi người!
Chào, khỏe không? Để tôi chen ngang.
Với những kẻ dòm ngó và đồn thổi,
tôi có thể tự xác nhận.
Dídac và tôi đã chia tay.
Bây giờ, chuyện quan trọng. Cưng ơi…
Nâng ly chúc mừng Sara, các bạn ơi!
Khỉ thật, Isa, hơi quá lố rồi đó.
Ta cần phải thực tế.
Nếu không ai biết ta yêu nhau,
họ sẽ không chia rẽ ta.
Đợi đã, tớ có thể nói với cậu điều này?
Hôm nay, khi bọn mình cãi nhau,
tớ cảm thấy dường như tớ đã mất cậu.
Anh vẫn đang nghe?
Luis, ta không được nghe lén!
Ừ, Luena, tôi biết.
Đó là bất hợp pháp!
Tớ bắt đầu nghĩ,
ta thường coi những người thân nhất của ta
là điều đương nhiên
Và hôm nay, tớ đã sợ hãi.
Nên tớ sẽ không đẩy cậu ra xa.
Nhưng hai ta sẽ phải cư xử ngu ngốc
đến khi ta biết
chuyện gì đang xảy ra với hai gia đình ta.
Chắc chắn rồi. Điều đó hợp lý.
- Đúng.
- Ừ.
- Rất hợp lý.
- Ừm.
Anh sẽ làm mọi điều cho cưng.
Cưng? Em chết mất.
Chuyện gì vậy?
- Hả?
Được rồi, hôm nay thế là đủ rồi.
Chúng không thể vào trong lúc này
nhưng chúng đến để ép ta rời đi.
Lũ khốn!
PHẢN ĐỐI ĐẦU CƠ
Quái gì thế?
- Không sao nếu không trúng ai.
- Ta không dùng bạo lực.
Ta đang bảo vệ nơi này.
Ta không thể thoát nếu chúng không đi.
Tôi ra khỏi đây.
Em họ!
Này, cẩn thận nhé? Em nên đi lối phía sau.
BẠN CÓ TIN NHẮN TỪ SONIA
HẾT PIN
Chết tiệt.
CẢNH SÁT
Lũ khốn!
Bọn khốn!
PHẢN ĐỐI ĐẦU CƠ
Phản đối cảnh sát!
Mau xuống đây!
Nhanh lên!
Lấy thứ gì đó.
Nếu ta ra ngoài, ta nên mặc đồ khác.
Lỡ ta làm tổn thương ai thì sao?
Tớ vẫn nghĩ
tự vệ bằng bạo lực là mâu thuẫn.
Có những mâu thuẫn tích cực.
Không làm thế, chúng sẽ ở khắp nơi.
Tớ đang nghĩ về
một mâu thuẫn khác.
Sao cậu có thể rất chỉ trích Las Encinas
và thích một người như Chloe?
Tớ không nghĩ về Chloe.
Cũng không nghĩ về Las Encinas.
- Không hẳn.
- Thế à?
Ừ.
Tớ nghĩ đó chỉ là
chủ nghĩa vật chất và giả tạo,
khác hẳn với người như cậu.
Cậu là người duy nhất ở trường
dám sống thật.
Kể cả em họ tớ, dù chuyện đã xảy ra,
vẫn muốn như mọi người khác.
Ta đều muốn hòa nhập.
Tớ thì không.
Ít nhất, tớ sẽ không nghe theo họ.
Tớ cũng không.
Vậy mà, hôm nay tớ vẫn thấy
lần đầu tớ hòa nhập sau một thời gian dài.
Sao thế?
Hình xăm đó? Tớ chưa từng thấy nó.
- Chỉ là hình xăm thôi.
- Tớ biết ý nghĩa của nó.
Đi thôi!
Không cho chúng qua!
Đi mau!
Chết tiệt. Đi lối khác.
Mau lên!
- Tôi không làm gì cả!
- Thế à?
Xin hãy thả tôi ra! Eric!
Eric!
Cậu ổn chứ?
Ổn. Omar chưa nhắn tin cho tớ.
Sao Omar không đến?
Tớ không muốn phá buổi tối của cậu, Iván.
Cậu không phá gì cả.
Nếu cậu cần nói chuyện,
hãy nói chuyện với tớ.
Được rồi.
Ta sẽ nói ra với một điều kiện.
Điều kiện gì?
Ta phải tiếp tục nhảy.
Vậy thì nhảy thôi.
Tớ hiểu Omar bị tổn thương
và chưa vượt qua được, nhưng…
Omar nên hiểu
học ở Las Encinas rất quan trọng với tớ.
Thay đổi thì có gì sai? Nhỉ?
Tại sao tớ phải chấp nhận đời tồi tệ?
Xóa tin nhắn thoại của em ấy rất khó.
Nhưng tớ không thể sống trong quá khứ.
Chính xác.
Cuộc sống là thế.
Nó thay đổi bất thình lình.
Nhìn tớ này.
Cậu chỉ có thể nhìn về phía trước.
Và tận hưởng những khoảnh khắc.
Như lúc này.
#LẤPLÁNH
SARA&RAUL
Tớ sẽ ra ngoài để gọi cho Nico.
Sóng ở đây rất kém.
Nếu gặp Nico, bảo cậu ấy chờ tớ.
Cậu không thấy
Nico không trả lời là có lý do à?
Không quan trọng Nico nói gì
và cậu cho Nico cơ hội.
Nếu cậu không quan trọng với ai đó,
mọi thứ sẽ mãi thế.
Nico sẽ luôn đối xử tồi tệ với cậu,
cậu sẽ nghĩ: "Một ngày, Nico sẽ nhận ra".
Nhưng không hề. Kiểu như cậu vô hình.
Cậu nên ngủ với ai khác để quên nó đi.
Thế thôi à?
Cậu quan hệ để thoát khỏi rắc rối.
Không phải là quan hệ
mà là tạo sự gắn kết thực sự, Chloe.
Thân mật, trìu mến. Nghe quen không?
Chắc là không.
Cậu xỉa xói tớ khi tớ muốn giúp.
- Có lẽ tớ không muốn.
- Hoặc có lẽ cậu sợ hãi.
Cậu sẽ không để ai thấy nội tâm cậu,
nhỡ họ thấy cậu cũng có nỗi lòng
rồi cậu phải xử lý cảm xúc của cậu.
Tớ nói thế không để cậu tổn thương,
mà để cậu thức tỉnh.
Xin chào! Cậu đến dự tiệc à?
Không phải là trái quy định sao?
Joel ở trên lầu nhỉ?
Ừ, tại sao? Sao thế?
Họ chỉ nhảy thôi.
Ảnh gây hiểu lầm.
Thật à?
Tớ như bị phát điên.
Sao tớ lại làm như này?
Tin em ấy, tớ không nên như này.
Đi dạo chút, cậu sẽ thấy thoải mái hơn.
SINH NHẬT
Chào, cậu thấy Sonia?
Cậu ấy vừa về.
Cậu ấy hơi mệt mỏi vì phải đợi cậu.
Đi nào. Chai này có tên của hai chúng ta.
Cho tớ mượn điện thoại!
Của tớ hết pin, tớ cần gọi cho Sonia.
Cậu đã làm tổn thương Sonia đủ rồi.
Đưa tôi cái đó.
Cậu cần để Sonia yên.
Uống và vui sống. Hãy tin tớ.
- Khoan đã, anh họ tớ và Sonia…
- Họ thì sao?
- Không có gì, nhưng cậu thích anh ấy?
- Ý tớ là…
Để xem tớ hiểu không.
Cậu gán tớ cho anh họ cậu
khi tớ cởi đồ cho cậu?
Chết tiệt, không.
Tớ chỉ nói thật dễ hiểu, cậu thích anh ấy…
- Anh ấy tuyệt, có tất cả.
- Anh ấy tuyệt vời.
Để xem nào.
Anh họ cậu rất tuyệt
nhưng tớ chắc là cậu tuyệt hơn.
Để tớ giải thích. Khi tớ làm tình…
Cậu cần giải thích gì?
Im đi và chơi tớ đi.
Nó quá sức với tớ.
Không chỉ Joel mà cả ứng dụng.
Nói thật,
tớ không chắc tớ là người phù hợp.
- Phù hợp. Cậu quan tâm mọi người.
- Lỡ tớ chưa đủ quan tâm?
Lỡ có gì xảy ra với ai đó thì sao?
Cậu không thể kiểm soát hết, Omar.
Họ chịu trách nhiệm cho đời họ.
Đừng nói với ai chuyện này.
Nếu cậu vẫn đề nghị giúp đỡ,
tớ muốn biết ai đã gửi những tin này.
TÔI CHỈ MUỐN KHÔNG CÒN NHƯ VÔ HÌNH
Cậu có nghĩ ra ai không?
Nico sẽ luôn đối xử tồi tệ với cậu,
cậu sẽ nghĩ: "Một ngày, Nico sẽ nhận ra".
Nhưng không hề. Kiểu như cậu vô hình.
Tớ nghĩ là có.
Tạm biệt, trai đẹp.
Tớ phải đi làm đây.
Này, cậu thấy em họ của tớ không?
Tớ không thấy.
Nico!
Rocío đã bị bắt.
Cái gì?
Anh không thể làm gì.
Anh để Rocío một mình?
Anh có thể làm gì? Để anh cũng bị bắt?
Em chỉ muốn anh đừng dính vào rắc rối!
Hoặc em hoặc các bạn em.
Đòi hỏi quá nhiều?
Còn em thì sao?
Em làm gì khi Rocío bị bắt?
Tớ tưởng cậu về rồi.
Tớ muốn xin lỗi vì những gì tớ đã nói.
Chloe!
Tớ không làm thế để hại cậu.
Tớ chỉ cố làm cậu thức tỉnh.
Quên nó đi. Nó mặc kệ cậu.
Tôi tưởng cậu cần được giúp đỡ
nhưng cậu chỉ là một con khốn hạng A.
DANH SÁCH PHÁT CỦA ERIC CHO CHLOE
Chết tiệt!
Em không thích khi ta cãi nhau.
Em yêu anh.
Dù chuyện gì xảy ra.
Anh cũng yêu em.
Anh sợ mất em.
BẠN ĐÃ ĐƯỢC THÊM VÀO
NHÓM TỰ VỆ TRƯỜNG LAS ENCINAS
JESSICA:
NGÀY MAI LỚP BẮT ĐẦU
Cảm ơn vì đã dành
buổi tối đặc biệt này với chúng tôi.
Nhưng tiệc sinh nhật phải có quà,
đúng không?
Tối nay, các bạn thấy rất nhiều lấp lánh,
nhưng đây là khoảnh khắc lấp lánh nhất.
Sau tất cả những gì hai ta đã trải qua,
không gì có thể chia cắt hai ta.
Một, hai!
KHU THỂ THAO
Sara,
em sẽ lấy anh chứ?
Đây là các lựa chọn của em.
Ở bên cậu ấy và cầu xin mọi vị thần
mà em biết để mọi chuyện sẽ suôn sẻ,
hoặc học cách tự vệ
trong trường hợp có biến cố.
Biên dịch: Bình Minh